[
  {
    "Title": "Человек на Луне",
    "Text": "В 1961 году гражданского летчика-испытателя NASA Нила Армстронга отстраняют от полетов после нескольких неудачных испытаний самолета-ракетоплана X-15. В это же время у его маленькой дочки Карен обнаруживается прогрессирующая опухоль мозга, и, несмотря на попытки Нила ее вылечить и его переживания, та скоропостижно умирает. Нил решает завербоваться во второй набор астронавтов NASA, и его принимают, так как им нужны пилоты с инженерным образованием. В группе он начинает дружить с Элиотом Сии, другим гражданским летчиком-испытателем и Эдом Уайтом. Нил и его жена Джанет перевозят своих двух сыновей, Рика и Марка, в окрестности Хьюстона,  в городок, где живут другие семьи астронавтов. Перед тренировками с речью выступает Дейк Слейтон говоря рекрутам о важности их миссии, о том, что Советский Союз первым добился всех возможных достижений в космической гонке, и теперь надо придумать нечто совершенно новое из другой области достижений, о чем русские даже не думают.\nВ 1965 году Армстронги обосновались в Хьюстоне, и Нил ждет, когда его выберут в состав экипажа на миссию. Эда Уайта назначают на миссию Джемени 4, и по ожиданиям он должен стать первым человеком, который выходил в открытый космос. Однако, к всеобщему разочарованию, Алексей Леонов успевает выйти в космос первым на «Восходе 2» . Нилу сообщают, что он будет командиром « Джемени 8» , а Дэвид Скотт - пилотом. Незадолго до миссии Элиот и Чарльз Бассетт погибают в результате крушения двухместного сверхзвукового учебного реактивного самолёта Т-38. Нил очень переживает на поминках, и особенно его бесит Базз Олдрин, который считает, что авария произошла, потому что Эллиот был плохим пилотом. Нил резко уходит, отставив Джанет ехать домой с Эд Уайтом и его женой, которым она рассказывает, что Нил никогда не обсуждает с ней происшедшее с дочерью.\nНил и Дэвид успешно стартуют на Джемени 8 и у них получается успешно состыковаться с тестовым космическим аппаратом на орбите (этот опыт нужен, чтоб взлететь с Луны). Вскоре после стыковки космический аппарат начинает вращаться все быстрее. Нил отстыкуется от него, что только усугубляет проблему. После отключения двигателей космического корабля, у Нила получается восстановить контроль над космическим аппаратом и благополучно прервать миссию. Во время миссии Эд решает дать прослушивание переговоров между Нилом и Землей Джанет Армстронг, так как та требовала это, угрожая рассказать все прессе. Нила критикуют за его решение прекратить миссию и он расстроен тем, что его миссию считают провалом, несмотря на то, что ему удалось спасти себя и Дэвида и благополучно вернуться. NASA приходит к выводу, что экипаж Джемени 8 не виноват, и глава Космического Центра  Боб Гилрет неофициально поздравляет Нила и объясняет, что NASA, скорей всего, потеряли бы общественную поддержку, если бы они не вернулись благополучно. Обсуждая происшедшее с Эдом и Дэвидом, он узнает, что Эд выбран для миссии «Аполлон-1», и они обсуждают возможность того, что Эд может быть первым человеком на Луне.\nВо время проведения тестового включения космического корабля, 27 января 1967 года, на борту начинается возгорание, и огонь убивает всю команду «Аполлона-1». Наряду с несколькими другими астронавтами Нил находится на пресс-конференции в Белом доме, в тот момент, когда приносят эту новость. Он возвращается в Хьюстон, а программу Аполлон приостанавливают для проверки безопасности. В следующем году Нила выбирают для команды Аполлон 11, и Дейке Слейтон сообщает ему, что это, скорей всего, будет первой посадкой на Луну. Нил полностью уходит в работу. Джанет ссорится с Нилом из-за его работы, так как тот практически перестал общаться со своей семьей. Когда он готовится отправиться на взлет, Джанет встает перед ним и настаивает, чтобы он рассказал от всех рисках полета своим маленьким сыновьям. Рассказав им о проблемах, с которыми он сталкивается, Нил прощается с семьей и уходит.+\n\nАполлон 11 успешно взлетает и начинает свое путешествие к Луне. Вскоре после того, как Базз и Нил отстыковываются в лунном модуле, система модуля начинает верещать, выдавая предупреждения о сбоях системы. Им говорят игнорировать сбои. По мере того, как они спускаются к месту посадки, Базз понимает, что в этом районе полно больших валунов, и он заставляет Нила вручную управлять космическим кораблем. При минимуме оставшегося топлива лунный модуль успешно прилуняется. Астронавты выходят из космического корабля, и Нил оставляет браслет с именем Карен в кратере. После завершении миссии оба астронавта отлетают от Луны, и весь экипаж возвращается на Землю. Космонавты помещаются в карантин; Джанет посещает своего мужа, и пара целует друг друга через стекло"
  },
  {
    "Title": "Ничего хорошего в отеле «Эль Рояль»",
    "Text": "В 1959 году грабитель банка Феликс О'Келли в гостинице Эль-Рояль прячет мешок денег под полом одного из номеров. Его застреливает другой грабитель, лица которого не видно, но он не может найти деньги, так как не знает, где они спрятаны.\nДесять лет спустя священник Даниэль Флинн и певица Дарлин Свит приезжают в отель Эль-Рояль. Во время ожидания в вестибюле отеля они встречают продавца пылесосов Сеймура Салливана, а также единственного работника Эль-Рояля Майлза Миллера. Женщина по имени Эмили Саммерспринг тоже приезжает в отель, успевая на распределение номеров. Салливан получает номер для молодоженов, Свит занимает комнату номер 5, Флинн занимает номер 4, а Саммерспринг занимает номер 7.\nВойдя в свой номер, Салливан находит и удаляет несколько звукозаписывающих жучков из комнаты и обнаруживает скрытый проход в стенах отеля, наполненный прозрачными с одной стороны зеркалами, через которые можно шпионить за номерами гостей. Салливан видит, что напротив зеркала в комнату молодоженов стоит камера, очевидно чтоб снимать происходящие там сцены секса. Также он успевает посмотреть, как поет Свит, и как Флинн снимает половицы в своей комнате и что-то ищет. Возвращаясь назад, он также видит, что Саммерспринг заносит в свой номер девушку без сознания и привязывает ее. Понимая, что происходит похищение, он связывается с начальством. Выясняется, что Салливан на самом деле это агент ФБР по имени Дуайт Бродбек, посланный правительством найти видеозапись, на котором, как предполагается, есть президент Джон Кеннеди, занимающийся сексом. Бродбек говорит, что хочет спасти молодую девушку, похищенную Саммерспринг, но начальство говорит ему не светиться и не лезть не в свое дело, а заниматься основной миссией.\nТем временем Флинн приглашает Свит присоединиться к нему и вместе поужинать. Не найдя Майлза, они сами находят себе еду и болтают. Флинн рассказывает, что у него начинаются проблемы с памятью, а Свит говорит, что она едет в Рено, город в Неваде, чтоб стать там певицей. Свит отходит поменять песню в музыкальном автомате, и Флинн пытается подкинуть наркотик в ее выпивку. Свит успевает заметить это, и разбивает об голову священника бутылку, отчего тот теряет сознание. Выбежав из отеля, она видит, как Бродбек выводит из строя все автомобили, чтоб Саммерспринг не смогла сбежать. В то же время Майлз находит Флинна и нечаянно (прося прощения за грехи) пробалтывается о секретном проходе и видеосъемках.\nМайлз признается, что «менеджмент» приказал ему, чтобы он снимал гостей и отправлял видеоролики, но он решил сохранить видео с политиком, так как тот был добр к нему. Они вдвоем заходят в секретный проход и видят как Эмили убивает выстрелом Бродбека, когда тот пытается спасти девушку, которая, как выясняется, является младшей сестрой Эмили - Роуз. Майлз, прятавшийся за зеркалом, получает ранение от выстрела, который разбил зеркало. Роуз, воспользовавшись суматохой, успевает позвонить неизвестному человеку, рассказав ему о местонахождении отеля. Эмили и Роуз тащат Майлза в вестибюль и связывают его, а Свит тем временем забирает у трупа Бродбека свой автомобильный топливный кабель.\nСвит пытается завести свою машину. Флинн садится в нее и признается, что он на самом деле не священник, а грабитель банка. Настоящее имя Флинна - Док О'Келли, и он был братом Феликса. Арестованный после ограбления и недавно освобожденный, он вернулся в отель под видом священника, чтобы вернуть деньги, спрятанные его братом. Однако из-за его проблем с памятью он не помнит, в какой комнате были деньги, а потом он вспомнил, что деньги в комнате Свит, и, вырубив ее наркотиками, он хотел залезть в ее комнату, чтоб забрать деньги оттуда. Тем временем в фойе выясняется, что Роуз вступила в культ, и Эмили похитила ее из него, чтоб спасти, игнорируя желание Роуз остаться. \nО'Келли и Свит решают вместе забрать а потом поделить деньги, отвлекая Эмили, чтоб пробраться в номер Свит. Однако оказывается, что Роуз звонила жестокому лидеру культа Билли Ли, и тот приезжает к отелю с несколькими своими вооруженными людьми. О'Келли и Свит хватают, когда те пытаются смыться, и их тоже связывают в холле вместе с Майлзом и Эмили. Ли допрашивает всех, что тут вообще происходит, найдя деньги и фильм. Он решает, что пленные должны сыграть в рулетку, поставив на Черное или Красное. Эмили проигрывает, и Ли застреливает ее. Ли пытает угрозами Майлза, О'Келли и Свит, и готовится их убить. О'Келли нападает на него, и в последующей драке несколько свечей падают, поджигая здание. Майлс оказывается ветераном Вьетнама, испытывающим угрызения совести, и решившим покончить с насилием, хотя он отличный стрелок. После просьб и убеждений от Свит он берет пистолет и убивает Ли, а также других культистов.\nРоуз в ярости смертельно ранит Майлза, прежде чем ее застреливает О'Келли. Майлз, все еще испытывая раскаяние от всего, что совершил во Вьетнаме, просит О'Келли освободить его от своих грехов, что тот и делает. Майлз умирает, а О'Келли и Свит забирают деньги. Они сжигают пленку перед тем, как сбежать из отеля. Вскоре после этого О'Келли приходит на шоу Свит в Рино. Пара обменивается многозначащим взглядом, а потом Свит выступает с песней перед публикой, а О'Келли с гордостью наблюдает за этим популярным представлением."
  },
  {
    "Title": "Веном",
    "Text": "Биоинженерная корпорация Life Foundation находит космический корабль, который разбился в Малайзии с четырьмя внеземными симбиотическими формами жизни (правда один из них удирает) и переносит их в исследовательский центр в Сан-Франциско. Ее генеральный директор, Карлтон Дрейк, становится одержимым связыванием симбиотов с людьми, чтобы подготовить человечество к неизбежному экологическому коллапсу Земли и начинает незаконно экспериментировать с бездомными, что приводит к многочисленным смертельным исходам, включая уничтожение одного из оставшихся симбиотов. Это привлекает внимание журналиста Эдди Брока, который выходит на интервью с Дрейком используя свою подругу Энн Вейинг, адвоката, связанного с Life Foundation. Вопреки договоренностям Брок использует в острых вопросах с Дрейком конфиденциальные материалы, которые он украл из электронной почты Вейинг, что приводит к тому, что они оба уволены с работы и рвут свои отношения.\nШесть месяцев спустя к Броку подходит одна из ученых Дрейка Дора Скирт, которая не согласна с методами Дрейка и хочет помочь Броку разоблачить его. С ее помощью Брок проникает в исследовательский центр Дрейка, чтобы получить доказательства его преступлений, в процессе узнавая, что его знакомая, Донна Диего, стала одной из подручных Дрейка. Брок пытается спасти ее, но Донна нападает на него и заражает его симбиотом перед смертью. Броку удается убежать, но вскоре начинают проявляться странные симптомы и он обращается к Вейинг за помощью. Ее новый друг, доктор Эмерсон Коллинз, изучает Брока и узнает, что симбиот внутри него уязвим для шумов. Тем временем Дрейк наказывает Скирт за ее предательство, вживляя ей одного из оставшихся симбиотов, что приводит к смерти обеих, оставляя симбиота Брока в качестве единственного выжившего экземпляра.+\n\nБрок атакован наемниками, нанятыми Дрейком для извлечения симбиота, и превращается в чудовищное существо, известное как «Веном», чтобы отбиться и сбежать. Симбиот общается с Броком и убеждает его сформировать альянс, чтобы он мог почувствовать жизнь через Брока, в то время как Брок получит сверхчеловеческие силы, которые дает ему симбиот. Брок использует свои новообретенные способности, чтобы проникнуть на свое прежнее рабочее место, чтобы стать свидетелем преступлений Дрейка, но на пути встречает наемников и снова преобразуется в Венома, чтобы убежать. Вейинг зовет его обратно в офис Эмерсона, где Брок узнает, что симбиот медленно уничтожает его внутренние органы (не специально). Хотя симбиот утверждает, что он является частью их симбиоза, Брок использует МРТ, чтобы ослабить симбиота достаточно надолго, чтобы отделиться от него, и затем его хватают люди Дрейка.\nВ штаб-квартире Life Foundation Брок узнает, что Дрейк слился с беглым симбиотом и что они планируют запустить зонд в космос и призвать легион симбиотов на Землю, чтобы ассимилировать человечество. Тем временем Вейинг неохотно сливается с симбиотом, превращаясь в женскую версию Венома и врываясь в Life Foundation, чтобы спасти Брока, передав ему симбиота с поцелуем. Брок и симбиот снова становятся Веномом и намереваются остановить Дрейка и его симбиота, которые превращаются в «Райота». Веном и Райот дерутся на платформе запуска зонда. Веному удается повредить зонд, в результате чего тот взрывается, нарушив план Дрейка. Райот поглощается огнем, в то время как Веном выживает. Вскоре после этого Брок мирится с Вейинг и возвращается к журналистике, в то же время тайно работая вместе с симбиотом, чтобы защитить город как Веном.\nВ первой сцене после титров Брок готовится взять интервью у заключенного серийного убийцы Клетуса Кэссиди (будущий носитель Карнажа из комиксов Марвел)."
  },
  {
    "Title": "Тайна дома с часами",
    "Text": "1955 год. Десятилетний Льюис Барнавельт внезапно осиротел, и теперь вынужден перебраться в Мичиган, к своему дядюшке. Все, что у него осталось из прошлой жизни это симпатичные очки в стиле стимпанк, которые он обожает носить на лбу, и игрушечный магический шар с предсказаниями (ну такой, в виде черного бильярдного шара, который трясешь, и он дает ответ на  заданный вопрос. Или не дает, тут уж как повезет). При прибытии в Мичиган он знакомится со своим весьма экстравагантным дядюшкой Джонатаном, живущим в большом и заполненном часами доме. Также он знакомится с соседкой Джонатана, миссис Флоренс Циммерман. Вечером он играет с ними в покер, и мистическим образом все время карты превращаются в более хорошую комбинацию, чем у Джонатана и Флоренс, хотя Льюис и не предает этому значения, списывая на глюки. Ночью он слышит таинственное очень громкое тиканье часов, которое доносится прямо из стен здания.\nУтром он отправляется в новую школу. Там его гнобят, обзывая очкариком. Впрочем, он получает поддержку от Тарби, популярного мальчика, стремящегося стать президентом четвертых классов. Тот рекомендует ему снять очки, чтоб быть как все. Этой ночью во сне Льюис видит видение своей матери, которая говорит, что Джонатан что-то скрывает, что тиканье в стене настоящее, и просит его найти книгу, а потом ключ. Льюис отправляется бродить по дому, и обнаруживает несколько жутких происшествий с оживающими предметами. Появившийся Джонатан с топором вынужден все рассказать Льюису, что дом магический, а сам он волшебник, но слабый. А вот Флоренс настоящая могущественная ведьма. Что дом ему достался от умершего могущественного колдуна по имени Айзек Изард, который жил тут раньше со своей женой Селеной. Тот перед смертью замуровал где-то в стене работающие часы, тиканье которых сводит Джонатана с ума. Он пробовал поставить и кучу других часов, чтоб те заглушали тиканье спрятанных, и искать те часы в стенах, рубя стены топором, но пока ничего не добился. Льюис просит научить его магии, и Джонатан неохотно соглашается, установив только одно правило - никогда не заглядывать в один из шкафов. Потом между собой Флоренс и Джонатан решают, что все полностью про часы рассказывать Льюису не стоит. \nФлоренс и Джонатан устраивают чаепитие в саду, во время которого просят Льюиса колдануть что нибудь. У того не получается, и они объясняют, что для колдовства нужно кроме инструкций из книг еще что-то свое. Чтоб продемонстрировать, Джонатан играет на саксофоне, отчего сначала воют окрестные собаки (не от магии, а от плохой игры), а потом звезды со стола Джонатана взлетают и парят, а также происходят другие чудеса.\nВоодушевленный, Льюис продолжает учиться, и постепенно у него получаются некоторые чудеса, хотя пока он их очень плохо контролирует. Он занимается тренировками даже в школе, и девочка по имени Роза Рита Поттингер замечает это. Тарби тем временем выигрывает выборы и становится президентом, после выборов бросив Льюиса на произвол судьбы. Чтоб как-то привлечь внимание своего единственного друга в школе, Льюис говорит, что его дом волшебный, что он сам учится у его дяди быть колдуном, и что он может помочь Тарби тоже научиться колдовать, а также приглашает того побывать в его доме. Джонатан на одной из старых фотографий Айзека и Селены видит, что у статуи гнома отсутствовала рука. Он идет к статуе и дергает за руку, которая сейчас у той есть, и открывается проход в секретную комнату с чертежами часов. Тарби открывает шкаф, который нельзя открывать, и там дети находят книгу некромантии. Льюис отбирает книгу у Тарби и прячет обратно в шкаф, Тарби обижается, обзывает Льюиса просто странным ребенком и уходит. Тем временем волшебник и ведьма находят на чертежах символ омеги - судного дня. Ночью Льюиса посещает видение его матери, и он делится с ней своими проблемами. Та говорит, что он может показать Тарби настоящую магию при помощи книги, не зря же она просила ее найти.\nВ школе Роза Рита подходит к Льюису и говорит, что Тарби придурок, который каждый год дружит со всеми только до выборов, а потом бросает общаться с теми, кто непопулярен. Однако Льюис говорит той, чтоб она отстала и приглашает Тарби на кладбище, показать, как он оживляет мертвых. После прочтения заклинания гробница открывается, и Тарби в страхе убегает. Льюис нечаянно оживил Айзека.\nМаги понимают, что кто-то оживил Айзека, и пытаются оградиться от него, прибивая подковы к дому, а заодно клянутся отомстить тому, кто его воскресил, так как Айзек оказывается был очень злой и очень сильный. Хотевший было признаться Льюис передумывает, и не говорит о том, что произошло. \nЛьюис переселяется к Флоренс для безопасности. Та говорит, что раньше Айзек и Джонатан были друзьями, но после войны Айзек пришел с нее с травматическим расстройством психики, заключил сделку с демоном за силы, и нашел себе очень злую и могущественную жену - Селену. А потом Айзек убил себя в кровавом ритуале, нужном для того, чтоб сделать из кости Селены, которую он тоже убил, специальный заводной ключ для часов. А Флоренс не могла его остановить, так как на самом деле хотя раньше она и была очень сильной ведьмой, но после гибели во время войны мужа и дочери, она перестала быть сильной (во время одного из эпизодов на руке Флоренс показывают татуировку, которой нацисты помечали евреев в концлагерях). \nВ школе Льюис пытается поговорить с Тарби, но тот больше озабочен тем, чтоб никто не узнал, что он испугался и убежал, и обещает сломать Льюису руку, если тот будет рассказывать об этом. Льюис возвращается в свой дом, который стал очень недружелюбен, и видит чертежи часов. Он узнает код из его любимого сериала, в честь главного героя которого он и носил очки. В кофейне они расшифровывают надписи на чертежах, означающие, что часы это устройство судного дня, которое возвращает время к началу, делая всех моложе до тех пор, пока все не исчезнут. И время ритуала завода часов это полночь этого дня.\nОни возвращаются к дому, и видят, что все подковы уничтожены, и Айзек рылся в доме. Они пробуют уничтожить ключ, но у них не выходит. Льюис признается в том, что оживил Айзека, чтоб потом попробовать оживить своих родителей. Джонатан срывается на нем, и Льюис уходит. Глядя в окно он видит, что в доме соседки напротив, миссис Хенчет, есть кто-то злой. Льюис бежит спасать женщину, но оказывается, что Айзек скрывается в ее доме, а миссис Хенчет это Селена, которая давно убила настоящую миссис Хенчетт, для создания ключа, а потом все это время жила, приняв вид своей убитой соседки. Кроме того, это именно она принимала вид матери Льюиса, чтоб тот помог ей осуществить ужасные планы.\nЗлые колдуны захватывают Льюиса, а потом и Флоренс с Джонотаном. Айзек объясняет, что на войне он понял, что человечество злое, и оно не должно существовать, поэтому и задумал его уничтожить. Он отбирает ключ и при помощи жутких кукол вышвыривает троицу из дома, установив во дворе охрану из жутких тыкв. Льюис, как не колдун и не ведьма, от которых скрыта возможность обнаружения, может найти местонахождение часов, изобретя новый вид магии ,основанный на учебнике грамматики и игрушечном магическом шаре. Они узнают, что часы в стенах бойлерной. Они прорываются в здание, а потом и в бойлерную, оставив по дороге Флоренс сражаться с огромной змеей. У часов Селена и Айзек находятся в специальном поле, которое должно защитить их от превращения в ничто. Пытаясь остановить часы, Джонатан попадает в ловушку, которая превращает его в младенца, впрочем с полноценной говорящей головой. Люди по городу начинают стремительно молодеть. В магическом шаре появляется надпись: Попрощайся. Льюис, вложив все свои воспоминания и боль по матери и отцу, кидает шар в механизм часов. Тот застревает между шестерней и часы начинают разрушаться. Вышедших из под защитного поля на починку Айзека и Селену мальчик при помощи магии сбрасывает внутрь огромного механизма часов, где те стремительно стареют и исчезают. Все возвращается обратно к нормальному состоянию.\nЛьюис возвращается в школу. Капитаны команд по баскетболу не хотят брать его себе, но Льюис заколдовывает баскетбольный мяч, и кидает его, сильно попадая в лицо Тарби, который был капитаном одной из команд, потом отскоком попадая в лицо капитана второй команды ,а потом отскок залетает в корзину, отчего он сразу становится бешено популярным. Впрочем, он просто уходит и идет к Розе Рите, дружить на почве увлеченности той насекомыми. После школы его встречают на машине Джонатан и Флоренс, и они уезжают как одна семья"
  }
]